Задание №3. Для тех, кто уже прислал №1 и №2.

На языке со статической типизацией (на выбор Java или C#) реализовать скрипт (в виде jar-файла или исполняемой сборки), который генерируется фейковые пользовательские данные (ФИО, адрес, телефон).

При запуске параметрами командной строки (аргументы метода main или Main) передаётся 2 или 3 параметра (третий по умолчанию имеет значение 0).

Первый параметр задаёт регион и язык (нужно поддерживать три следующих: en_US, ru_RU, be_BY - адреса в США на английском языке, адреса в РФ на русском и адреса в РБ на беларуском, соответственно).

Второй параметр (натуральное число) задаёт число генерируемых записей (искуственных ограничений в коде быть не должно, но ориентироваться нужно где-то на 10000000 записей, если указано много больше, вероятность дубликатов может быть высокой).

Третий параметр (неотрицательное вещественное число) задаёт среднее число ошибок на 1 запись (т.е. 0.5 означает, что будет в среднем одна ошибка на две записи, а 50 означает 50 ошибок на одну запись).

Время работы скрипта не должно превышать 1 минуты (лучше много меньше) на 1000000 записей (без учёта вывода в терминал, конечно).

Записи выводятся по одной на строку, поля (ФИО, адрес, телефон) разделяются точкой с запятой.

Ошибка - это одно из трёх действий, удаление случайного символа, добавлений случайного цифроалфавитного символа (для соотв. языка), перестановка соседних символов в записи (все виды ошибок должны генерироваться с равной вероятностью, т.е. удалений и добавлений должно быть примерно одинаково, т.о. при очень большом числе ошибок записи не должны превращаться в пустые строки и не должны бесконечно раздуваться).

Данные не должны быть реальными, но должны быть _правдоподобными_ (адекватные индексы, нормальные имена и фамилии, в РБ не все живут в Минске и т.д.)

Пример возможного вывода:
>java -jar Faker.jar ru_RU 1 1
Иванов Сидор Пертрович; 630007, Россия, г. Новосибирск, ул. Победы коммунизма, д.4к1, кв. 23; 8 (800) 700-43-43

Для сдачи нужно прислать на p.lebedev@itransition.com:
1) ссылку на видео, демонстрирующее запуск с 2 и 3 параметрами, запуск с неправильными параметрами (неподдерживаемые значения, недостаточное число), генерацию данных для трёх регионов по 10 записей, измерение времени генерации 1000000 записей, генерацию записей с 5000 ошибок на строку, генерацию данных с 3 ошибками на строку, генерацию данных без ошибок.
2) исходный код ссылкой на гитхаб.
